Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 7=
Statt nach einem Job zu suchen,
am helllichten Tag
Du lungerst einfach so
in meinem Laden herum, was?
Dräng mich nicht.
So entspannt war ich
schon lange nicht mehr.
Ich glaube es einfach nicht.
dass Sie aufhören können
und sich überhaupt keinen Job suchen.
Dir entgeht nichts.
Ja.
Tatsächlich ein Headhunter
hat mich bereits kontaktiert.
Es handelt sich um ein großartiges Kreativunternehmen.
Sie boten mir eine Position als Direktor an.
Ich plane aber, mich zwei Tage auszuruhen.
Bevor ich darauf zurückkomme.
Was für eine gute Gelegenheit!
Beeil dich und geh!
Übrigens,
Eine Sängerin, die ich mag,
gibt hier ein Konzert.
Du kommst doch mit, oder?
Du gehst allein.
Ich wünsche mir einfach zwei ruhige Tage.
Was ist los?
Du begleitest also nur deinen Bruder?
Was?
Was macht das Kind da?
Gehst du zur Schule?
Gibt es in letzter Zeit ein paar attraktive Fotos von dir?
Wie in Uniform oder so?
Fotos in Uniform?
Das ist seine Schuluniform, okay?
Vermissen.
Bitte bestellen.
(Bruder)
(Wir haben am Donnerstag und Freitag Prüfungen.)
(Nächste Woche?)
(Diese Woche.)
(Seine Prüfungsergebnisse müssten
doch inzwischen vorliegen, oder?)
(Warum hat er es mir nicht selbst gesagt?)
(Könnte es sein, dass er nicht gut abgeschnitten hat?)
Ich gehe kurz nach unten.
Okay.
(Herr Qi)
(Hallo, Herr Qi.)
(Ich muss Sie mit etwas belästigen.)
(Ich möchte es wissen)
(Diesmal Li Wus Prüfungsergebnisse.)
(Er hat es mir überhaupt nicht gesagt.)
(Ich mache mir Sorgen, dass er es nicht gut gemacht hat.)
(Deshalb will er es nicht sagen.)
(Deshalb habe ich ihn nicht direkt gefragt.)
(Ich hoffe, ich kann über Sie eine Abkürzung nehmen.)
(Wenn möglich,)
(Ich hoffe, Sie können es mir senden)
(Seine Punktzahlen in den einzelnen Fächern.)
(So,)
(Ich kann auch)
(Seine genaue Situation kennen.)
(Auf Lücken prüfen
und die geeignete Abhilfe schaffen.)
(Danke schön.)
Cheng Rui, langsamer.
Warte auf mich.
Du bist zu langsam.
Li Wu! Feichi!
Ich muss los! Tschüss!
Ihr zwei, macht mal langsam.
Ziemlich schnell, was?
Übrigens,
Weißt du was?
Heute in der Cafeteria
Ich stand hinter Liu Yating in der Schlange.
Sie drehte sich sogar um und sprach mit mir.
Wann war das?
Sind wir nicht gerade noch
gemeinsam in die Cafeteria gegangen?
Aufleuchten.
Sie drehte den Kopf.
um ihm zu signalisieren
, den Lärm zu reduzieren.
Ich dachte auch.
Mir ist egal, was sie gesagt hat.
Hat sie mich zuerst angesprochen?
Ja.
Das letzte Mal, als du
mit hübschen Mädchen gesprochen hast
Das ist schon ewig her.
Wenn man das mitzählt,
letzte Woche, an der Bürotür
Ich traf Tao Wanwen.
Sie hat mir sogar zwei Fragen erklärt.
Das zählt auch.
Wen zählt nicht.
Warum nicht?
Als Musterschülerin hat sie ein kühles Gesicht.
und wirkt unnahbar.
Ich stimme zu.
Aber die Art, wie sie schweigt, ist einfach bemerkenswert.
Sie ist auch hübsch.
Ich glaube schon.
Ich warne dich.
Komm bloß nicht auf dumme Ideen.
Wen ist kein gewöhnlicher Mensch.
„Wen ist keine gewöhnliche Person.“
Seltsam.
Li Wu.
Wer ist Ihrer Meinung nach?
Wer ist der/die bestaussehendste in unserer Jahrgangsstufe?
Genug.
Er ist wegen der Prüfungen verärgert.
Ich habe etwas zu erledigen. Ich gehe zuerst.
So plötzlich.
Was ist los?
Bist du
Wolltest du mir etwas sagen?
Jen Jin…
Weiß sie, dass du so bist?
Du hast keine Angst, dass ich es ihr erzähle?
Was ist das?
Wenn ich nicht gefragt hätte,
würdest du
Haben Sie es mir ewig verschwiegen?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ihre Prüfungsergebnisse
waren eine Weile nicht da.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich habe nicht gut abgeschnitten.
Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Sie hatten also vor, es geheim zu halten?
Wenn Sie mich fragen würden,
Ich hätte es dir gesagt.
Sag es mir jetzt.
(Name: Li Wu)
(Klassenrang: 6, Jahrgangsrang: 78)
Das ist doch ziemlich gut, oder?
Nicht unter den ersten dreißig.
Verlangt jemand von Ihnen, dass Sie unter die Top 30 kommen?
bei Ihrer ersten Prüfung?
Was ist los?
Hast du die Prüfung nicht bestanden?
Das sollte in Ordnung sein.
Wie gut?
Unter den besten 30 des Jahrgangs?
NEIN.
Können Sie mir geben
dieses Zeugnis?
Ich möchte es in mein Tagebuch kleben.
als Rekord.
Zur Erinnerung an Ihre
erste erfolgreich bestandene Prüfung.
Falls nicht,
Ich kann eine Kopie anfertigen.
Sicher.
Li Wu, du bist großartig.
Denken Sie ab jetzt daran,
Gib mir die Zeugnisse.
Da ist noch etwas.
Meine Stimmung war in letzter Zeit sehr instabil.
Ich weiß nicht
falls es Sie betroffen hat.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich bin ohne Geschwister aufgewachsen.
Und ich nie
interagierte mit Kindern.
Ich weiß es also nicht wirklich.
welche Kinder in deinem Alter
worüber denken wir nach?
Ich hoffe, dass von nun an
Was auch immer Sie denken,
Du kannst es mir ehrlich sagen.
Irgendetwas?
Irgendetwas.
Dann...
Dann, in der Zukunft,
Können Sie aufhören?
Mich wie ein Kind behandeln?
Ich bin bereits erwachsen.
Okay.
Was ist los?
Geh schnell hinein.
Verschieben Sie Ihr abendliches Lernen nicht.
Es ist noch etwas Zeit.
Schwester, geh du bitte zuerst.
Einen Moment bitte.
Das ist...
Das ist Lotuspaste
mit gesalzenem Eigelb.
Mittags
baten mich meine Eltern ausdrücklich, es dir zu bringen.
Und das sind Ihre neuen Schuhe.
Sie sind angekommen und wurden mir zugeschickt.
Probieren Sie sie bei Ihrem nächsten Besuch.
Diesmal sollten sie passen.
Danke.
Na gut, mach nur.
Danke, Schwester.
Geh schnell hinein.
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
(Abschlussjahrgang 2017)
(Unzureichendes Zuhören)
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Die Zeit steht still♪
♪Ich kann nur hier stehen
und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So nervös♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Nicht mutig genug♪
♪Ich flog um die Welt,
von Ost nach West♪
♪Von der Arktis bis zur Antarktis♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪Wenigstens konnte ich dich
als Freund schätzen♪
♪Über Berge, Ozeane
und das Sonnensystem fliegen♪
♪Egal wie sehr ich es versuche,
ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Ich glaube nur noch
das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Schmetterlingseffekt♪
Berufserfahrung von Frau Cen
und seine Fähigkeiten sind beeindruckend.
Die Projekte, die Sie zuvor
für Top-Marken geleitet haben
waren sehr einprägsam.
Ich würde gerne
schon seit Längerem mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so schnell passieren würde.
Endlich erfüllt.
Ich frage mich, Frau Cen,
Was wissen Sie über AusStar?
Ich fand die Werbung wirklich toll.
dass AusStar letztes Jahr einen Preis gewonnen hat.
Es war kreativ.
fesselnd und mit
einem sehr jugendlichen Konzept.
Ich finde
AusStar's corporate culture
gibt Mitarbeitern
viel Freiraum, um sich zu beweisen.
Für mich ist es sehr attraktiv.
Wann können Sie anfangen?
Jederzeit.
Die Feiertage stehen vor der Tür.
Dann...
Nach den Feiertagen, okay?
Natürlich.
Großartig.
Dann wünschen wir uns
eine angenehme Zusammenarbeit.
Angenehme Zusammenarbeit.
(Eine glückliche Familie)
(Die Arbeit ist erledigt.)
(Nach dem Urlaub wieder zurück an die Arbeit.)
(Die Arbeit ist getan.
Nach dem Urlaub geht es wieder an die Arbeit.)
(Nach vorne)
(Zu)
(Schicken)
(Nach vorne)
(An Bruder senden)
(Gesendet)
(Zu)
(Jin. Ich wusste, dass du der Beste bist.)
(Bruder)
(Schwester.)
(Glückwunsch.)
Alle mal Ruhe!
Hört gut zu.
Die Feiertage stehen vor der Tür.
Eine Erinnerung an einige Studenten.
Sammelt euch!
Und denk nicht nur daran,
rauszugehen und zu spielen.
Du bist fast beim NCEE angekommen.
Wiederholung eines Jahres
Es ist nicht die letzte Chance im Leben.
aber es ist der letzte Anstoß
auf Ihrem akademischen Weg,
der Sprungbrett für Ihre Zukunft.
Du hast bereits
hielt ein Jahr länger durch als andere.
Wir dürfen es nicht verkommen lassen.
Habe es?
- Verstanden.
Hey, Tante.
(Schwester)
(Schwester.)
(Meine Tante hat sich die Taille verletzt.)
(Onkel ist beruflich unterwegs.)
(Niemand sammelt
die Teeblätter zu Hause.)
(Morgen früh nehme ich
den ersten Bus zurück nach Yunfeng.)
(Ich werde während der Feiertage nicht zurückkommen.)
Schwester.
Warum bist du hier?
Warum hast du nicht daran gedacht?
mich bitten, dich zurückzufahren?
Ich möchte Ihnen keine Umstände bereiten.
Behandelt ihr mich immer noch wie einen Außenseiter?
Du solltest dir besser einen anderen Grund ausdenken .
Oder ich werde wütend.
NEIN.
Das liegt daran...
Weil du mir das gestern gesagt hast
dass Sie mit der Arbeit beginnen.
Li Wu,
Könnt ihr nicht so vernünftig sein?
(Yi City Yingcai High School)
(Yunfeng)
Tante!
Kommen.
Geht es dir gut?
Du wusstest, dass ich es nicht war,
und trotzdem hast du nicht auf mich gewartet.
Entschuldigung.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Beeil dich.
Deine Tante wartet unten.
Verlangsamen.
Hier ist Vorsicht geboten.
Tante.
Wu.
Frau Cen, machen Sie langsam.
Geht es dir gut
diese Arbeit ausführen?
Das ist in Ordnung.
Ich kann das bewältigen.
Tante, wie wäre es mit
Machst du eine Pause?
Ich werde es tun.
Nein. Es geht schneller, wenn wir es zusammen machen.
Sind noch Körbe übrig?
Ich kann auch helfen.
Frau Cen, diese Aufgabe
kann man nicht schnell erlernen.
Das ist nicht nötig.
Dort drüben steht eine Bank.
Geh dort ausruhen.
Ich habe Birnen gewaschen.
Sehr groß.
Dann, Schwester,
Ruh dich erst einmal aus.
Wir kümmern uns darum.
Okay.
Dann gehe ich.
Macht nur weiter.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
Ich werde mich erst einmal im Hintergrund halten.
Mit einem Hut bekomme ich keinen Sonnenbrand.
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
Sie sehen alle gleich aus.
Wo soll man auswählen?
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
Schau mal hier.
Finde den Kern des Blattes.
Sobald angehoben,
Es ist vollbracht.
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
So was?
Besser nicht verwenden
Mit den Fingernägeln abzwicken.
Sehen.
Hier finden Sie es.
Benutzen Sie Zeigefinger und Daumen...
So brechen. Genau so.
Erledigt.
So was?
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
Ja.
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
Nur zu. Du brauchst dich nicht um mich zu kümmern.
Okay.
Aber hier gibt es viele Mücken.
Sei vorsichtig. Lass dich nicht beißen.
Habe es.
Gehen.
♪Entschuldigung, ich bin zu spät gekommen♪
♪Der Weg in die Zukunft♪
♪Immer im Kreis herum♪
♪Das Herz gibt Orientierung♪
♪Lasst die Liebe frei kreisen♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten
in die einfachsten Dinge verwandeln♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir gestalten unsere Tage
zu großartigen kleinen, alltäglichen Momenten♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪
Wie ist es?
Kein Problem, oder?
Danke für deine Hilfe, Yiyang.
Du bist zu höflich.
Es ist nicht unsere erste Zusammenarbeit.
Sie stellen die Finanzierung bereit.
und unser Institut
verfügt auch über Mittel für Experimente.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Danke.
Genießen.
Ich habe den Kontakt zu ihnen abgebrochen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Ich kann löschen
alle in meinen Kontakten.
Keine Notwendigkeit.
Das ist in Ordnung.
Chang.
Was machst du hier?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Wenn Paopao
es nicht versehentlich verschüttet hätte,
Ich hätte es nicht gewusst.
Du hattest hinter meinem Rücken eine Affäre!
Wer ist er?
Er ist...
Das als Verrat bezeichnen
ist die beschämendste.
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Ich habe dir so viel gegeben.
planten unsere Zukunft,
Und so dankst du es mir?
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Ich wusste es wirklich nicht.
wen man wählen soll.
Ihr seid beide zu gut.
Ich erwarte deine Vergebung nicht.
Menschen wie du verdienen keine wahre Liebe.
Von nun an
Kontaktiere mich nicht wieder!
Okay.
Vergessen Sie nicht, die Rechnung zu bezahlen.
Ich habe keinen Bissen gegessen.
Ich habe nicht einmal getrunken.
Chun Chang.
Li Wu?
Wann bist du zurückgekommen?
Du warst so viele Jahre weg.
Du hast mich gar nicht kontaktiert.
Er ist...
Shen Yiyang.
Es tut mir wirklich leid.
Wie wäre es, wenn Sie Ihre Hose
in die Reinigung bringen?
Ich werde dafür bezahlen.
Keine Notwendigkeit.
Jedenfalls habe ich gerade eine gute Show gesehen.
Es gleicht sich aus.
Hallo, Frau Cen Jin.
Hey, Cheng Rui.
Können Sie mir helfen?
Li Wu dazu bringen, herunterzukommen?
Sie befinden sich im Erdgeschoss unseres Unternehmens?
Li Wu ist nicht hier.
Er ging zu meinem Onkel, um mit ihm zu sprechen.
Hast du ihn angerufen?
Ich habe angerufen, aber er ist nicht rangegangen.
Dann ist er wahrscheinlich noch nicht fertig.
aber sollte bald soweit sein.
Nach der Fertigstellung
Dieser Workaholic wird definitiv
ins Büro zurückkehren.
Komm doch hoch und hol dir etwas Wasser.
sich hinsetzen und auf ihn warten?
Wir haben uns schon ewig nicht mehr unterhalten.
Jedes Mal, wenn wir uns treffen,
dient es immer einem Meeting.
Keine Zeit zum Reden.
Okay, dann warte auf mich.
Endlich habe ich sie losgeworden.
Wenn es meine Mutter nicht gäbe
was mich zwang, jeden einzelnen zu treffen.
Ich hätte mir die Mühe nicht gemacht.
Jeder einzelne ist seltsamer als der vorherige.
Da ist eins, mit dem wir noch nicht angefangen haben.
Aber er hat sich bereits entschieden
wie viele Kinder ich nach der Heirat haben werde.
Und ich muss zu ihm nach Hause
zum chinesischen Neujahr fahren.
Ein anderer war noch seltsamer.
Einmal,
Ich habe versehentlich
Ich habe eine Tabellenkalkulation auf seinem Handy gefunden.
In dieser Tabelle,
Es waren mindestens 20 Mädchen.
Das sind alle Zeiten und Orte.
Er hat jedes Mädchen kennengelernt.
Ist er nicht ein Meister des Zeitmanagements?
Aber wenn ihr euch trennen wollt,
dann trennt euch einfach.
Dies tun
Das schadet nur Ihrem eigenen Image.
Es schadet dem Feind tausendfach,
dir selbst achthundertfach.
Aber ich hatte keine Wahl.
Dieser Typ
besitzt ein unerklärliches Selbstvertrauen.
Wenn ich diese Taktiken nicht anwende,
Ich werde ihn einfach nicht los.
(Cheng Rui)
Hallo.
Okay.
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich fange an.
Okay, mach nur.
Klar, bis später.
Yiyang geht als Erster.
Also...
Li Wu.
Vergiss es nicht.
Hallo.
Du bist Shen Yiyang, richtig?
Ich bin auch mit Li Wu befreundet.
Mein Name ist Chun Chang.
Lasst uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen.
Ich habe eine Bar in der Nähe.
genannt Chang.
Komm doch mal vorbei.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Sehen.
Ich habe sogar deine Kleidung schmutzig gemacht.
Wir sollten
Kontaktdaten austauschen.
Ich überweise Ihnen die Wäschegebühr.
Ich bin es nicht gewohnt
bis hin zum Scannen von Zahlungscodes von Fremden.
bis hin zum Scannen der WeChat-Konten von Fremden.
Überweisen Sie einfach direkt an mich.
Okay.
Sie bestimmen den Betrag.
Tschüss.
Einen Moment bitte.
Es wird schnell gehen.
Okay.
Hier.
Li Wus kostbarer weißer Tee.
Sehr duftend.
Gut für die Haut.
Vorsicht. Es ist heiß.
Okay, danke.
Li Wu vergisst immer,
seine Medikamente zu nehmen.
Ich bin fast
wurde seine Betreuerin.
Ist das seine Medizin?
Ja.
Wer sonst?
Könnte es sein?
Hier auch.
Ein altes Problem.
Schlaflosigkeit.
Migräne.
Und außerdem arbeite ich wie verrückt.
Ich sage immer
dass sein tödliches Trio
ist auf diese Flaschen angewiesen, um zurechtzukommen.
Leidet er oft an Schlaflosigkeit?
War er denn nicht beim Arzt?
Er hat.
Die Behandlung macht nur 30 % aus.
Die restlichen 70 % sind Selbstpflege.
Aber wenn er arbeitet,
Er gibt alles.
Seine Schlaflosigkeit ist unheilbar.
Frau Cen Jin.
Du kennst ihn sehr gut.
Er ist ein sehr zielstrebiger Mensch.
Er trägt die gesamte Last selbst.
Als er zum ersten Mal ins Ausland ging,
Er hat uns nichts erzählt.
Ich habe erst jetzt davon erfahren.
nach seiner Ankunft in den USA
und nachdem er seine Klassenkameraden gefragt hatte.
Als er ankam,
Er befand sich in einem furchtbaren Zustand.
Niemand weiß, wo er den ganzen Tag ist.
Auch er hat kaum geschlafen.
(In den ersten Monaten
sahen sie ihn kaum.)
(im Wohnheim.)
(Er hat viel Gewicht verloren.)
Daniel.
Es ist bereits 3:30 Uhr morgens.
Warum schläfst du nicht?
Ja.
Ich gehe jetzt schlafen.
Ich hole mir etwas Wasser.
Okay.
Daniel, du kannst nicht ewig so wach bleiben .
Schlaf ein.
Ja.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Mann.
(Als er endlich wieder auflebte,)
(Ich dachte, alles würde besser werden.)
(Aber er begann wie besessen zu lernen.)
(Jeden Tag entweder Schule oder Arbeit,)
(oder er wäre in der Bibliothek,)
(oder im Computerraum.)
(Noch schwieriger als im letzten Schuljahr.)
(Während der Pandemie hat er sich mit COVID infiziert.)
(Er hatte Fieber.)
(Aber er hörte nicht auf zu lernen.)
(Ich hatte schon Angst, ihn nur anzusehen.)
(Später veröffentlichte er mehrere Artikel.)
(Tatsächlich nur sehr wenige Menschen)
(könnte fortlaufend veröffentlicht werden)
(in führenden Fachzeitschriften)
(in so kurzer Zeit.)
(Aber er hat zu viel gearbeitet.)
(entweder Experimente durchführen,)
(Daten werden generiert,)
(oder auf der Suche nach Themen,)
(Neue Artikel schreiben.)
(Er begann, sich um Praktika zu bewerben)
(vor dem Studienabschluss.)
(Aber er hat die Zusammenarbeit mit uns bei unserem Startup nicht vernachlässigt .)
(Als wir gerade erst angefangen hatten,)
( Tagsüber besuchte er Vorlesungen und absolvierte ein Praktikum.)
(Nachts arbeitete er mit uns)
(Erledigung von Tongchens Arbeit online.)
(Er konnte nicht einmal
drei Stunden am Tag schlafen.)
(Ich habe ihn auch gefragt, was genau.)
(Er kämpfte gegen die Zeit.)
(Er hat es nicht gesagt.)
(Als ich zum ersten Mal ins Ausland ging,)
(seine Kopfschmerzen)
(hatte bereits begonnen.)
(Nie vollständig geheilt?)
(Erwähnen Sie bloß nicht, dass man sie heilen könnte.)
(Später wurde es so schlimm,)
(Und er brauchte Medikamente.)
(Und dann später,)
(Herkömmliche Medikamente halfen nicht.)
(Aber er ist stur.)
(und lässt sich nicht überreden.)
(Er trägt die Last weiterhin selbst.)
(Ich fürchte, eines Tages
wird er einfach zusammenbrechen.)
(Frau Cen Jin.)
(Wenn Sie die Möglichkeit dazu haben,
versuchen Sie bitte auch ihn zu überzeugen.)
(Er wird dir zuhören.)
Möchtest du welche?
Was denkst du?
Nein danke.
Juni
Leiden Menschen in Ihrem Umfeld an Migräne?
Viele leiden unter Migräne.
während ihrer Periode.
Eine Sinusitis kann auch Kopfschmerzen verursachen.
Mein Vater hat auch Kopfschmerzen.
Und meine Tochter sagt manchmal:
"Mama, mein Kopf tut heute so weh."
Wir brachten sie ins Krankenhaus.
Aber es wurde nichts gefunden.
Also lassen wir es einfach sein.
Was ist los? Hast du Kopfschmerzen?
Ich habe Schmerzmittel.
Ich nicht.
Das ist ein Freund von mir.
Ist das ernst gemeint?
Ich habe gehört
Er nimmt Schmerzmittel der Stufe 2.
Das ist ziemlich ernst.
Ist Dr. Lu nicht Neurologe?
Du könntest
deinen Freund ihm vorstellen.
Juni. Ich nehme mir einen halben Tag frei.
Etwas unternehmen.
(Wo ist sie?)
(Frau Cen Jin sagte, sie habe etwas
zu erledigen, und ging.)
Li Wu.
Danke schön.
Genießen.
Kaffee um diese Uhrzeit?
Wirst du heute Nacht nicht schlecht schlafen?
NEIN.
Das...
(Jen Jin)
Bitte schön.
An diesem Tag...
In jener Nacht...
Das ist in Ordnung.
Bußgeld?
Ich meine...
Ich werde es nicht nehmen
Was du
im betrunkenen Zustand gesagt hast, ernst gemeint.
Also, auch darüber besteht kein Grund zur Sorge.
Okay.
Gibt es sonst noch etwas, das
Sie heute mit mir besprechen möchten?
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
Seit deiner Rückkehr,
wir haben noch nie
Wir führten ein ruhiges und sachliches Gespräch.
Ich fühle...
Ich schulde dir eine aufrichtige Entschuldigung.
Damals
Ich habe die Dinge nicht gut gehandhabt.
Vielleicht hätte es bessere Wege gegeben.
Aber ich habe mich entschieden...
Hast du es jemals bereut?
NEIN.
Damals,
Du musstest gehen.
Wofür entschuldigst du dich denn?
Cheng Rui erzählte mir
Ihr Gesundheitszustand ist nicht gut.
Das ist eine Krankheit, die man sich
nach einer Auslandsreise zuzieht...
Und das schon seit vielen Jahren...
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
Er übertreibt immer.
Es handelt sich eigentlich um Kleinigkeiten.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Falls Sie nur hier sind, um dies zu sagen,
Dann gehe ich zuerst.
Li Wu.
Chronische Kopfschmerzen,
und Schlaflosigkeit
Das sind keine Kleinigkeiten.
Sie schaden Ihrem Körper sehr.
Wenn Sie bereit sind,
Ich kenne einen sehr guten Neurologen.
Ich möchte dich mit zu ihm nehmen.
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück
möglich ist♪
♪Vergangenheit auslöschen,
allen Widrigkeiten trotzen♪
Machst du dir Sorgen um mich?
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
Ja.
Ist das nicht in Ordnung?
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
Während der schlimmsten Jahre
der Pandemie in den USA,
Sie haben mich kein einziges Mal kontaktiert.
Und jetzt kümmerst du dich um meine Gesundheit?
Ich weiß, im Laufe der Jahre
Du hast viel gelitten.
Ich werde mein Handeln auch nicht verteidigen.
Aber jetzt kann ich Ihnen bei Ihrer Erkrankung helfen.
Ich kann dich nicht einfach allein lassen.
Können wir uns nicht versöhnen?
Ich möchte wirklich nicht
länger in einer unangenehmen Situation mit dir sein.
Ohne WeChat,
Wir sind Fremde.
Von Versöhnung kann keine Rede sein.
Dann füge ich dich auf WeChat hinzu.
♪Verweilen hat nur eine Möglichkeit♪
Hallo.
Herr Li, sitzen Sie am Computer?
Unser Videotreffen
Beginn in zehn Minuten.
Ich komme sofort dazu. Ich bin unten.
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Bitte bestätige meine Nachricht auf WeChat.
♪Meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit♪
♪Meine Torheit♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪